Dalam panduan singkat ini, Anda akan
mempelajari cara membuat, menyediakan,
membatalkan penyediaan, dan menghapus
lingkungan di pusat admin Dragon.
Mari mulai dengan membuat lingkungan
baru.
Untuk membuat lingkungan baru,
pastikan Anda diberi peran
Administrator Dragon, lalu masuk ke
pusat admin Dragon dari bagian
Manajemen, pilih Lingkungan, lalu
pilih Tambahkan lingkungan.
Kemudian masukkan nama, deskripsi,
termasuk tanggal pembuatan.
Jika sudah siap, pilih Simpan.
Lingkungan baru Anda selesai dibuat.
Berikutnya, Anda dapat menyediakan
kemampuan pengguna.
Penyediaan adalah proses penyiapan dan
pengaktifan ruang kerja khusus yang
aman agar produk atau kemampuan siap
digunakan dan dikonfigurasi.
Pilih lingkungan yang Anda buat, lalu
pilih Sediakan di menu kemampuan
penyediaan tergantung pada pengguna di
organisasi Anda.
Penyediaan biasanya memerlukan waktu
sepuluh hingga lima belas menit.
Anda dapat meninggalkan halaman
sementara proses berjalan.
Setelah selesai, status akan
menunjukkan Telah Disediakan, dan
tombol tindakan akan beralih ke
Batalkan penyediaan.
Untuk menonaktifkan atau menghapus
lingkungan, ikuti langkah-langkah ini.
Kembali ke halaman Lingkungan dan
pilih lingkungan yang ingin Anda
hapus.
Pilih Batalkan penyediaan untuk
kemampuan dan konfirmasi tindakan.
Berikan waktu hingga proses selesai.
Kemampuan Dragon Copilot ditandai
sebagai nonaktif dan diantrekan untuk
dihapus permanen pada tanggal
tertentu.
Pilih panah di samping Pulihkan, lalu
pilih Hapus secara permanen dan
konfirmasi tindakan. Tombol kembali ke
Sediakan.
Anda sekarang siap menghapus
lingkungan.
Pilih Hapus dan konfirmasi saat
diminta.
Ingat, lingkungan hanya dapat dihapus
setelah semua kemampuan dibatalkan.
Selesai! Membuat, menyediakan, dan
menghapus lingkungan membantu
memastikan ruang yang aman dan
terorganisir untuk mengelola pengguna,
mengonfigurasi pengaturan, dan
menghubungkan ke sistem EHR.
Terima kasih telah menonton